哦，我确实喜欢参加一场聚会，如果忘记了我该怎么办
愚蠢的不公平哦，永远不要忘记你对我一百岁时的承诺Averell
我们本周末应该去工作罗宾，但我答应过我的妻子和女儿
这个周末把他们带走，所有双手都放在甲板上，你将不会去小屋
它无能为力，现在您的生活正在发生，就在您面前
做什么，该做什么，该做什么，确实是可怜的克里斯托弗·罗宾，没有
我记得那棵树是在乡下，不在伦敦这里，我没有空缺
假设它是需要的地方，这是一个愚蠢的解释，谢谢
你为什么在这里哦，是的，我需要你的帮助，我已经失去了我所有的朋友，让我们开始吧
底部的这个便便，我来了哦，会的
看来我被卡住了，你要去做，亲爱的，我不只是吃了我
想知道我总是以哪种方式走到我要离开的地方
一直没有你，我就是那样做的，你好，你是克里斯托弗·罗宾
那是你在那儿玩，它将去看看我们是否找不到我已经留下的小猪
太久了，大家好，很高兴见到大家
再次为什么要摇你傻老熊我错了
关于工作我在所有事情上都错了，我必须回到我的家人身边
告别克里斯托弗·罗宾，我希望它能继续
而更长的时间也许是我们拯救的时候
克里斯托弗
你一定是玛德琳，等等你是我父亲的地板上的熊，是吗
知道我在哪里，你看到了最荒谬的事
如果有人想鼓掌的话，现在是时候去做小猪了，我不记得
令人振奋的人说，没有什么是不可能的，但我
每天不做任何事，没有，没关系，没有卡普
你
[音乐]